relatório de operações para projeto de GIT da professora Tânia Basso

1. git init para inicializar um repositório local - Jefferson
2. git add . para adicionar para rastrear todos os arquivos do site - Jefferson
3. git commit -m "Adicionado o Site no repositorio" - Jefferson
4. git status para confirmar que o arquivo está sendo rastreado - Jefferson
5. git remote add origin para apontar os arquivos para o repositório online - Jefferson
6. git push -u origin master para fazer o upload dos arquivos - Jefferson

7. git clone para fazer o download dos arquivos no repositório do github - Thiago
8. git config --global user.email thiago...@gmail.com para identificação - Thiago
9. git config --global user.name thiago para identificação - Thiago
10. git push origin master para fazer o upload dos arquivos que faltavam no site - Thiago