relatório de operações para projeto de GIT da professora Tânia Basso

1. git init para inicializar um repositório local - Jefferson
2. git add . para adicionar para rastrear todos os arquivos do site - Jefferson
3. git commit -m "Adicionado o Site no repositorio" - Jefferson
4. git status para confirmar que o arquivo está sendo rastreado - Jefferson
5. git remote add origin para apontar os arquivos para o repositório online - Jefferson
6. git push -u origin master para fazer o upload dos arquivos - Jefferson